Para dokter mengatakan bahwa Preesha
tidak dapat menahan rasa sakit lagi.
Oleh karena itu, dia telah
melupakan masa lalunya.
Dia tidak ingin mengingatnya
keluarga, hubungan,
dan kariernya.
Kalau tidak, apa pun
bisa terjadi padanya.
Saat aku melihatnya
dalam kondisi seperti itu
Saya tidak bisa meninggalkannya.
Saya temannya.
Aku tidak bisa melihatnya menderita.
Jadi, aku membawanya bersamaku.
Kalau tidak, dia tidak
akan hidup hari ini.
'Aku harus berbohong padamu.'
'Kalau tidak, kalian berdua akan
memberi tahu Rudra tentang segalanya.'
'Kamu akan memberitahunya
bahwa Preesha ada bersamaku.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.'
Sekarang kami telah menemukannya.
Kami akan merawatnya dengan baik.
Rudra juga akan menjaganya.
Dan kami akan membantunya
mendapatkan kembali ingatannya.
Kami membawanya.
Ayolah, Rohi.
Ayo bawa dia pulang.
TIDAK.
Kamu tidak dapat melakukannya.
Anda bahkan tidak harus
memberi tahu Rudra tentang dia.
Kalau tidak, itu akan membunuhnya.
Apa?
Anda tidak bisa mengatakan itu.
Tidak baik jika Anda
mengatakan itu lagi.
Rudra adalah suaminya.
Dia harusnya tahu di mana dia berada.
Apa manfaatnya?
Tahukah kamu betapa
dia telah menyakitinya?
Dia membencinya.
Sampai-sampai dia mendengar
nama atau suaranya sekalipun
dia jatuh sakit.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Dan dia menjadi trauma.
Kamu berbohong!
Ibu kami tidak bisa
begitu marah pada ayah.
Ya, dia tidak seperti itu.
Maka saya harus
membuktikannya kepada Anda.
Maaf, saya tidak ingin melakukannya.
Tapi kamu meninggalkanku tanpa pilihan.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa
pengaruh nama atau suaranya terhadapnya.
Tapi jangan salahkan saya untuk itu.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Kamu berbohong.
Benar-benar?  Saya
akan menunjukkan kepada
Anda apakah saya
berbohong atau tidak.
Ikut denganku.
Rudra.  - Vanshika, kumohon!
Jangan katakan apapun.
Anda membuat kesalahan besar.
Anda menyembunyikan
hal besar dari saya.
Anak-anak ada tepat di
depan Anda.  Tapi kamu..
Rudra, aku..
- Sudah kubilang jangan bicara.
Saya sangat kesal.
Saya mungkin mengatakan sesuatu
dan Anda akan merasa tidak enak.
Tidak apa-apa.
Anda bisa mengatakannya.
Saya membuat kesalahan.
Saya pantas menerima hukuman itu.
Untuk saat ini, berdoa
saja agar anak-anak selamat
dan kita akan menemukannya.
Jika terjadi sesuatu pada mereka,
aku tidak akan memaafkanmu.
'Tuhan, tolong lindungi anak-anak.'
'Jangan menghukum
mereka karena kesalahanku.'
Apakah kamu berbicara dengan ibumu?
Dia tidak memarahimu, kan?
Roohi.
Tidak, dia tepat di depanku.
Dia tepat di depannya.
Mereka sedang melakukan panggilan video.
Mungkin itu sebabnya
dia mengatakan itu.
Roohi, kenapa kamu
menangis sayang?
Saaransh, kamu juga.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin
berbicara dengannya lagi?
Tunggu, aku akan meneleponnya.
Apakah Anda melihat apa pengaruh
nama atau suara Rudra terhadapnya?
Bayangkan apa jadinya jika
dia melihatnya secara langsung.
Saudaraku, apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi dengannya?
Mengapa dia trauma?
Saya tidak sengaja
memutar lagu Rudra.
Preesha, tidak apa-apa.
Anda tidak akan melihat Rudra.
Pihu, aku akan membawakan obatnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mundur, sayang.
Tolong hati-hati.
Dia tidak dapat diprediksi.
Bu, kamu baik-baik saja?
Bu, aku di sini.
Aku cinta kamu ibu.
'TIDAK..'
'Ini tidak mungkin terjadi.'
'Preesha tidak bisa bersatu dengan mereka.'
'Preesha seharusnya
tidak mengenali mereka.'
'Aku tidak akan membiarkan hal
itu terjadi, apa pun yang terjadi.'
Apakah kamu merasa baik-baik saja sekarang?
Preesha, ini dia.
Minum air.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu merasa baik-baik saja sekarang?
Ya, sayang.
Saya baik-baik saja.
Anda membantu saya pulih.
Ini sangat aneh, bukan?
Aku seharusnya menjagamu.
Tapi kamu menjagaku.
Terima kasih banyak.
Ibumu sangat beruntung karena
dia memilikimu sebagai putrinya.
Terima kasih yang sebesar-besarnya.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Ayo pulang, Bu.
Aku akan sangat mencintaimu.
Adikku juga akan
melakukan hal yang sama.
Semua orang akan menjagamu.
Sayang kenapa kamu bilang..
Menurutku, dia sangat
merindukan ibunya.
Itu sebabnya dia
berbicara seperti ini.
Aku akan membawa kalian
berdua ke orang tuamu.
Sudah terlambat.
Mereka mungkin sedang menunggu.
Datang.
Preesha, istirahatlah.
Ruhi
apa yang kamu katakan di dalam?
Anda terus
menyebutnya sebagai 'Ibu'
dan menyuruhnya ikut denganmu.
Apa itu tadi?
Anda melihat diri Anda sendiri, bukan?
Tidakkah kamu
melihat apa yang terjadi
pada Preesha saat lagu
Rudraksh dimainkan?
Bayangkan saja apa yang
akan terjadi padanya ketika
saya menyebutkan nama
Rudraksh atau jika dia muncul
Di depan dia.
Apakah Anda mengerti
bahwa saya benar?
Jadi, jangan membuat kesalahan apa pun.
Juga, sampai Preesha pulih
dan mendapatkan kembali ingatannya
jangan beri tahu Rudraksh
bahwa Preesha tinggal di sini.
Kalau tidak, Rudraksh pasti
akan datang menemui Preesha.
Bayangkan saja apa
yang akan terjadi padanya.
Dia bahkan mungkin mati.
Jadi, ingatlah ini.
Oke.
- Lupakan saja kamu bertemu Preesha.
Oke?
Aku akan mengantar kalian berdua pulang.
Ruhi, Saaransh.
Ruhi.
gelang ini.
Itu adalah gelang Ruhi.
Gadis malang.
Dia kehilangan
gelangnya saat merawatku.
Tidak apa-apa.
Mereka akan berada di luar.
Aku akan memberikan ini padanya.
Aku sering mencari kalian berdua.
Tahukah kamu
betapa aku berjuang?
Saya telah membatasi
Anda berdua, bukan?
Anda seharusnya memberi tahu
saya bahwa Anda berdua ada di sini.
Mengapa kalian berdua melakukan ini?
Syukurlah kalian
berdua baik-baik saja.
Saya menjadi sangat takut.
Di sini, aku tidak akan
pernah menuruti kalian berdua.
Saya tidak akan pernah
menyimpan rahasia dari Rudraksh.
Preesha.
Kemana kamu pergi?
- Paman, sebenarnya..
Roohi meninggalkan gelangnya di sini.
Dia pasti ada di luar.
Saya akan memberikannya padanya.
- Kamu harus istirahat, kan?
Terutama setelah serangan itu.
Seperti yang kamu tahu,
kamu terlalu lemah sekarang.
Tapi Paman, aku baik-baik saja sekarang.
Tidak apa-apa.  Biarkan aku pergi dan memberikannya padanya.
- TIDAK.
Anda tidak akan pergi keluar.
Kanchan, bawa dia ke kamarnya
dan pastikan dia istirahat.
Dia tidak akan
mengurus dirinya sendiri.
Kamu harus istirahat, sayang.
Pihu.
Ambil.
Pergi dan berikan pada Roohi.
Oke, Ayah.
Istirahatlah, oke?
Bawa dia masuk.
Datang.
'Semakin sedikit Preesha
bertemu anak-anaknya'
'semakin baik bagi Armaan.'
'Preesha seharusnya
tidak pernah tahu'
'bahwa dia adalah
ibu kandung mereka.'
Pertama, beri tahu aku satu hal.
Kenapa kalian berdua datang
ke sini tanpa memberitahuku?
Dan mengapa kamu datang ke sini
bersembunyi di dalam mobil dickey?
Jawab aku.
Anda pasti tahu mengapa
mereka datang ke sini.
Bagaimana saya tahu?
Bahkan aku terkejut.
Aku hendak membawanya kepadamu.
Saaransh, lihat aku.
Lihat saya.
Beri tahu saya.  Dan katakan
yang sebenarnya kali ini.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu datang kesini?
Beri tahu saya..
'Ya Tuhan!  Anak-anak ini..'
'Bagaimana jika mereka hancur di
bawah tekanan dan memberitahu Rudra'
'Preesha itu ada di sini?'
'Permainanku akan berakhir.'
- Saaransh, Roohi.
Jawab aku.
Sebenarnya..
aku dan kakak..
Aku hendak pergi ke tempat
temanku untuk menemuinya.
Jadi aku membawa Roohi bersamaku.
Ke tempat temanmu.
Ya.  - Siapa temanmu itu?
Apakah kamu kenal temanku?
Apakah kamu kenal dia?
Mengapa kamu bertanya
padaku padahal kamu
tidak mengenalnya?
Saya bertanya kepada
Anda karena tidak ada
yang pergi menemui
temannya di dalam mobil.
Itu juga, di dalam mobil Pihu.
Jawab aku..
- Karena kamu.
Karena aku?  - Ya.
Anda telah bertanya kepada pengemudi
untuk mengantar kami langsung ke
sekolah dan membawanya pulang.
Kami tidak diperbolehkan
pergi ke tempat lain.
Apa yang akan saya lakukan?
Saya ingin bertemu teman saya.
Dan rumahnya
dekat dari tempat ini.
Ketika saya mengetahui
bahwa Bu Pihu tinggal di sini.
Kami datang dengan mobilnya.
Hanya itu saja.
Anda sudah mendapatkan jawabannya.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan sekarang.
'Ya Tuhan!'
'Mereka sendiri yang
harus berdebat di sini!'
'Preesha ada di dalam.
Jika dia datang ke sini'
'dia akan menemui Rudra.'
Saya pikir kamu harus pergi sekarang.
Jika anak mempunyai keluhan
Saya pikir Anda sebaiknya tidak
berbicara dengan mereka di sini.
Datang.
Mari kita pulang.
Roohi.
Terima kasih Tuhan!
Dia masih di sini.
Sayang, kemarilah.
Sayang, gelangmu
tertinggal di dalam, kan?
Terima kasih.  - Selamat datang.
Tasmu ada di dalam mobil, kan?
Saya tahu betul bahwa
Saaransh berbohong.
Tapi Rudra, ini bukan saat yang
tepat untuk berbicara dengannya.
Aku tahu.
Bahkan aku tidak
ingin membicarakan
masalah keluargaku
di depan Armaan tapi..
Aku yakin mereka
menyembunyikan sesuatu dariku.
Apa yang mereka
sembunyikan dariku..
Saya akan mencari tahu hal itu.
Ini dia.  - Terima kasih.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Saudaraku, dia..
Apa yang dilakukan
Rudra di sini?
Mengapa anak-anak
pergi bersamanya?
Dia datang ke sini untuk
membawa mereka pulang.
Mereka adalah anak-anak
kakak laki-lakinya.
Setelah kematian saudaranya
dia adalah wali mereka.
Dan Anda bisa melihat
bagaimana dia sebagai wali.
Mereka bahkan perlu bertemu
teman-temannya secara diam-diam.
Apakah ini cara untuk
mengintimidasi anak-anak?
Apakah ini cara
membesarkan mereka?
Tuhan tahu apa yang
dia lakukan pada Preesha.
Sekarang, dia bahkan tidak
menyayangkan anak-anak.
Sekarang, aku
takut pada Preesha.
Kenapa, Saudaraku?  - 'Mengapa?'
Rudra datang ke sini.
Dan dia mengetahui
di mana kita tinggal.
Jika dia mengetahui
bahwa Preesha ada di sini
Tuhan tahu apa
yang akan terjadi.
Sejak kita datang ke sini
Kondisi Preesha
semakin memburuk.
Dan bisnisnya..
Kita sedang menghadapi
kerugian yang sangat besar.
Pihu, kamu sudah
berjanji padaku bahwa
kamu akan berbicara
dengan Preesha
tentang kembali ke Mumbai.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
Anda dapat melihat betapa berbahayanya
bagi Preesha untuk tinggal di sini.
Saya sangat menyesal, Saudaraku.
Sebuah drama sedang
berlangsung di kampusku.
Saya menjadi sangat sibuk dengan hal itu.
Tapi percayalah padaku.
Saya akan berbicara dengannya hari ini.
Dan aku akan mengirimnya kembali
ke Mumbai bersamamu secepatnya.
Oke.
'Ini yang aku inginkan.'
'Saya ingin meninggalkan Delhi
dan menghilangkan rasa takut ini.'
'Kalau begitu, persetan dengan
Rudra dan anak-anaknya.'
Saya sangat senang bahwa
kami akan menemukan ibu.
Tapi lihat, yang terjadi malah.
Saya tidak pernah
membayangkan, ini akan terjadi.
Ibu itu akan
kehilangan ingatannya.
Tapi kita harus
mengembalikan ingatannya.
Lalu kami akan membawa ibu kembali ke rumah.
Saudaraku, haruskah kita mengatakan
yang sebenarnya kepada ayah?
Dia akan memperbaiki semuanya.
Dia akan membawa ibu ke dokter.
Kami adalah anak-anak.
Kita tidak bisa melakukan semua ini.
TIDAK!  Kami tidak akan
menceritakan apa pun kepada Rudra.
Tapi, Saudaraku..
- Tidak!
Aku berkata tidak!
Hanya itu saja.
Kami tidak akan memberitahunya apa pun.
Dia akan menyembuhkan ibu?
Ibu dalam kondisi
ini karena dia.
Dia bertengkar dengan ibu
dan ibu tidak bisa mentolerirnya.
Dan dia pergi.
- Tapi saudara.. - Tidak!
Roohi, lakukan apa yang aku katakan.
Tidak berarti tidak!
Kamu tidak berada disana.  Saya
melihat cara mereka berdebat.
Dan ibu meninggalkan
kami setelah pertengkaran itu.
Pak Armaan memberi tahu
kami betapa terlukanya dia.
Dia pasti sangat kesal.
Dia meninggalkan
kami karena Rudra.
Rudra bertanggung jawab.
Roohi, bukan hanya sekali, tapi
ini yang dia lakukan setiap saat.
Dia tidak pernah mengerti ibu.
Perasaannya.
Hanya ibu yang
mengerti perasaannya.
Ibu menyelesaikan semuanya.
Hanya untuk dia!  Dan apa
balasan yang dilakukan Rudra?
Tidak ada apa-apa!  Faktanya, ibu
berada dalam kondisi ini karena dia.
Apakah Anda melihat kondisinya
saat mendengarkan lagu Rudra?
Lagu yang biasa membuat
dia bahagia dan tersenyum..
Dia kesakitan setelah
mendengarkan lagu yang sama.
Aku tidak tega
melihat semua ini.
Rudra bertanggung jawab
atas kondisi ibu.  Hanya Rudra!
Jadi, kami tidak akan
menceritakan apapun kepada Rudra.
Kami akan melakukan
apa pun yang diperlukan.
Kamu dan aku.
Oke?  Hanya itu saja.  Kami akan
menemukan cara untuk mengembalikan ingatan.
Saudaraku, kamu salah.
Ayah sangat menyayangi ibu.
Mereka bertengkar tapi
mereka saling mencintai.
Ibu dan ayah memarahi
kita tapi apakah mereka tidak
menyayangi kita?  Mereka
mencintai kita, bukan?
Tidak peduli seberapa sering
mereka bertengkar atau menjauh
satu sama lain tapi mereka
sangat mencintai satu sama lain.
Percayalah padaku, saudara.  Itu
sebabnya, mereka selalu bersatu.
Dan mereka hidup bahagia.
Saudaraku, beritahu
aku sesuatu.  Sejak ibu
pergi, ayah sedih.
Dia tidak bahagia, kan?
Percayalah, Saudaraku.
Hanya ayah yang bisa menyembuhkan ibu.
Dan dia bisa
mengembalikan ingatannya.
Jadi, mari beri tahu ayah tentang ibu.
Aku akan pergi dan memberitahunya.
TIDAK!  Tidak, Rohi!
Anda tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Saudaraku, izinkan aku memberitahunya.
Silakan!
Demi aku!
Anda tidak akan memberi
tahu dia apa pun tentang ibu.
Jika kamu memberitahunya,
aku akan mati!
Tapi..
- Kamu pikir mereka saling mencintai
tapi menurutku, Rudra
membuat ibu sedih.
Jika kamu bercerita
tentang ibu maka
aku tidak akan pernah
berbicara denganmu.
Apakah Anda memahami?
Jangan katakan apa pun padanya.
Apa yang kamu larang
dia katakan padaku?
'Kamu tidak bisa memaksa kami.'
'Kamu mungkin ayah sahku'
'tapi kamu bukan
ayah kandungku.'
'Aku bukan siapa-siapa bagimu.'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Saya melihat wajah anak itu.'
'Bagaimana aku
terhubung dengannya?'
'Aku tidak pernah membayangkan
hidupku tanpa Preesha.'
"Kau tahu apa maksudnya bagiku."
'Tolong kirim Preesha
kembali padaku.'
'Preesha!'